Repository: PavelLyutikov/TrioOfHeroes
Catalog: Heroes/Main/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# уровень 10
source: level 10
ja: レベル10
zh_hant: 等级10

# уровень 5
source: level 5
ja: レベル5
zh_hant: 等级5

# открыт
source: is Open
ja: が開いている
zh_hant: 是开放的

# Победа!
source: Victory!
ja: ビクトリー!
zh_hant: 胜利!

# Упс... бонус закончился!
source: Oops... the bonus is over!
ja: おっと.. ボーナスは終わった！
zh_hant: 哎呀。.. 奖金结束了！

source: I welcome you, wanderer of the AppStore expanses, and invite you to dive into our history. Residents of the village complain that there are evil spirits in the forest. It's hard to believe, but you still need to check! Are you in?
ja: 私はあなた、AppStoreの広がりの放浪者を歓迎し、私たちの歴史に飛び込むためにあなたを招待します。 村人たちは森の中に悪霊がいると不平を言う。 信じるのは難しいですが、まだチェックする必要があります！ 一緒にいるの?
zh_hant: 我欢迎你，并邀请你潜入我们的历史。 村里的居民抱怨说，森林里有邪灵。 很难相信，但你仍然需要检查！ 你加入吗

# ээЭрРэРррэ
source: eeErReRrre
ja: 'うなり声'
zh_hant: '噪音'

source: The villagers were indeed right. But who is behind this? I haven't seen wandering skeletons on their own before...
ja: 村人たちは正しかったが、誰が骨格を作ったのですか？ ライブスケルトンを見たことがない.
zh_hant: 村民们的确是对的。 但谁是幕后主使？ 我从来没有见过一个行走的骨架。..

source: I noticed a stone burning bright green in the chest of the skeletons. Clearly, there was some magic involved. It looks like a long journey ahead of us, my friend!
ja: 私はスケルトンの胸に明るい緑を燃やす石に気づいた。 明らかに、いくつかの魔法が関与していた。 それは私たちの前に長い旅のように見えます、私の友人！
zh_hant: 我注意到怪物胸部有一块石头，燃烧着明亮的绿色。 显然，有一些魔法参与。 它看起来像一个漫长的旅程在我们面前，我的朋友！

# Чем дальше в лес, тем больше костяшек!!
source: The further into the forest, the more walking bones!!
ja: さらに森の中に、より多くのモンスター！!
zh_hant: 进一步进入森林，更多的怪物！!

# Лучше бы вы так и оставались в земле костяшки!
source: Would be better if you remained in the earth!
ja: あなたは地面から抜け出さない方がいい、私はここであなたを待っています！
zh_hant: 会更好，如果你留在地下！

source: Who are you to stand in my way, you pathetic Archer?! Better get out of here while you're still alive!
ja: 邪魔するな! 生きている間にここから出て行った方がいい！
zh_hant: 你凭什么挡我的路，你这个可怜的弓箭手？! 趁你还活着赶紧离开这里

source: Yes, this sorcerer is serious, sorry for him! The next time we meet, you won't get off so easily!!
ja: この魔術師は深刻です！ 私は彼のところに行く、彼は私から隠れることはできません！
zh_hant: 是的，这个巫师是认真的，对不起他！ 下次我们见面，你不会那么容易下车！!

# У костяшек просто нет шансов, только нужно немного поднажать, дружище!
source: The skeletons just don't stand a chance, you just need to push a little harder, my friend!
ja: スケルトンはまったくチャンスがない、あまり残っていない、私の友人！
zh_hant: 怪物只是没有机会，你只需要用力一点，我的朋友！

# Лучник оказался еще той занозой, я его недооценил. Он должен служить мне.
source: The Archer was very strong, I underestimated him. He must serve me.
ja: 私は私の敵を過小評価し、彼は私が思ったよりも強かった。 彼は私のしもべになります。
zh_hant: 枪手很强我低估了他 他必须服侍我

# Посмотрим как ты справишься с ним!
source: Let's see how you handle it!
ja: あなたはそれに抵抗することはできません！
zh_hant: 让我们看看你如何处理它！

# Ты видел этот размер ноги?! Да он словно амбар.
source: Did you see the size of his legs?! It's huge!
ja: このサイズの足を見たことがありますか？! それは巨大です。
zh_hant: 你见过这个尺寸吗？! 这是不可能的。

source: The weather seems to be getting worse. I feel that there is not much left, we are close to the end of the road..
ja: 天気が悪くなってきているようです。 私はそこに最後のプッシュが残っていると感じて、我々は道路の終わりに近いです。.
zh_hant: 天气似乎越来越糟。 我觉得剩下的很少，结束了。.

source: I don't think the wind broke these trees, but I think it was the giant whose tracks we found.
ja: 私は風がこれらの木を壊したとは思わないが、私はそれが巨人だったと思う。
zh_hant: 我不认为这些树被风吹坏了，但我认为这里有一个怪物，我们发现了他的踪迹。

# ГРБУХГРБАМ!!!
source: GRBBooomGRB!!!
ja: '大きな音!!!'
zh_hant: '砰砰砰砰'

# Вот мы и нашли его!
source: So we found it!
ja: だから我々はそれを見つけた！
zh_hant: 所以我们找到了！

# Ты будешь моей марионеткой, лучник!!
source: You will be my puppet!!
ja: あなたは私のしもべ、ガンスリンガーになります！!
zh_hant: 你将是我的傀儡枪手!

# В тоже время - в другой части леса...
source: At the same time, in another part of the forest...
ja: 同時に-森の別の部分で。..
zh_hant: 在同一时间-在森林的另一部分。..

# Пора заканчивать на сегодня, солнце уже садится.
source: It's time to finish for today, the sun is already setting.
ja: それは今日のために終了する時間です、太陽はすでに設定されています。
zh_hant: 它的时间来完成今天，太阳已经设置。

# Брат, берегись!!!
source: Brother, look out!!!
ja: お兄ちゃん危ない!!!
zh_hant: 兄弟，小心！!!

# Какого черта?!?
source: What the hell?!?
ja: 一体何だ?!?
zh_hant: 搞什么鬼!?

# РррРредарРрр
source: RrrRrfoodrRrr
ja: 'うなり声'..食事
zh_hant: ...餐...

# Сегодня вы отведаете только мой топор!
source: Today you will only taste my axe!
ja: 今日、あなたは私の斧を味わうだけです！
zh_hant: 今天你只会尝到我的斧头！

# Я обязательно найду тебя брат, во чтобы-то мне это не стало...
source: I will definitely find you brother, nothing will stop me...
ja: 私は間違いなく私の兄弟を見つけます。 彼を救わないと..
zh_hant: 我一定会找到我的兄弟，我永远不会停止。..

source: Your brother is giving me a lot of trouble, you will be the bait to lure him into a trap!
ja: あなたの兄弟は私に多くのトラブルを与えている、あなたは彼を罠に誘い込む餌になります！
zh_hant: 你哥哥给了我很多麻烦，你会成为诱饵引诱他进入一个陷阱！

# Здравствуй дедушка. Что ты делаешь в такой глуши?
source: Hello, grandpa. What are you doing in the woods so far away?
ja: こんにちはおじいちゃん どこの真ん中で何をしてるの?
zh_hant: 你好爷爷 你在这么远的树林里做什么？

# Для кого-то глуш, а для кого-то дом. Моя хижина здесь недалеко. Зайдешь в гости?
source: For someone the forest, and for someone the house. My cabin is not far from here. Are you coming to visit?
ja: これは私のための家です。 私の小屋はここから遠くない 会いに来てもいい
zh_hant: 对你来说这是森林对我来说这是家 我的小屋离这儿不远 你会来看我吗？

# Спасибо, но мне нужно спешить! Моего брата похитили.
source: Thank you, but I need to hurry! My brother was kidnapped.
ja: ありがとう、でもできない！ 弟が誘拐された急がないと
zh_hant: 谢谢，但我得快点！ 我哥哥被绑架了

source: I saw some guy being dragged by green things across the river, beyond the woods. They live in caves, and they took him there.
ja: 私は森の端に位置している川の向こうに緑のモンスターによって運び去られて男を見ました。 彼らは洞窟に住んでいます。
zh_hant: 我看到有人被绿色怪物拖过河 怪物住在山洞里，怪物把他带到了山洞里。

# Спасибо дедушка, поспешу в пещеры!!
source: Thank you grandpa, I'll hurry to the caves!!
ja: ありがとう、おじいちゃん、私は洞窟に急いでいきます！!
zh_hant: 谢谢爷爷，我快去山洞！!

# Это ведь сапог моего брата, значит мы на правильном пути!
source: This is my brother's boot, so we're on the right track!
ja: これは私の兄弟のブーツなので、私たちは正しい軌道に乗っています！
zh_hant: 这是我哥哥的靴子，所以我们在正确的轨道上！

# Так мы ничего не узнаем, нужно изловить одного живым.
source: So we won't know anything, we need to catch one alive.
ja: 弟がどこにいるか調べるためにモンスターを生きたまま捕まえないと
zh_hant: 所以我们什么都不知道我们得活捉一个

# Где мой брат чудовище?!
source: Where is my brother, the monster?!
ja: 弟はどこにいるの?!
zh_hant: 我弟弟在哪!

# РрррРРрРр
source: RrrrRRrRr
ja: 'うなり声'
zh_hant: '吼声'

# Глупое создание. От тебя нет никакой пользы!!
source: Stupid creature. You're no good at all!!
ja: 愚かな生き物。 お前は役に立たない!!
zh_hant: 你一点用都没有！!

source: I will cut down entire cave and anyone who stands in my way if necessary!
ja: 必要に応じて、私は洞窟の全体と私の邪魔に立っている人を切り倒します！
zh_hant: 如果有必要，我会摧毁整个洞穴和任何阻挡我的人！

# Чем дальше в пещеры, тем больше гоблинов! У меня плохое предчувствие..
source: The further into the caves, the more goblins! I have a bad feeling about this..
ja: 洞窟にはますます多くのゴブリンがいます！ 私はこれについて悪い感じがあります。.
zh_hant: 进一步进入洞穴，更多的妖精！ 我有种不祥的预感.

# Он прошел дальше, чем я предполагал, нам нужно подкрепление.
source: He's gone further than I thought, we need backup.
ja: 木こりは思ったよりもさらに進んでいる、我々は援軍が必要です。
zh_hant: 他比我想的更远了我们需要后援

# Мне нужен самый мощный кристалл этой пещеры!!
source: I need the most powerful crystal in this cave!!
ja: 木こりは思ったよりもさらに進んだ、我々は援軍を必要としています。
zh_hant: 我需要这个洞穴里最强大的水晶！!

source: Brother, you are too weak to fight. You must run to Ardan and tell him everything, only He can help us! Run brother, I can handle it!!
ja: 弟よ、戦うには弱すぎる。 逃げないと 山に住んでいるウィザードに実行し、彼だけが助けることができます
zh_hant: 小弟弟，你太弱了，打不过来。 你必须跑到Ardan告诉他一切，只有他能帮助我们！ 快跑兄弟，我能搞定！!

# Хороший экземпляр в мое войско.
source: A good warrior for my army.
ja: 私の軍隊のための良いコピー。
zh_hant: 好士兵，你会帮我的

# Ни за что, я лучше умру!
source: No way, I'd rather die!
ja: 私はむしろ死ぬだろう！
zh_hant: 不行，我宁可死！

# Это запросто!
source: Whatever you say!
ja: 私はそれを手配することができ
zh_hant: 这很容易安排！
